⟨ますます勢いに乗る
＆TEAMの元に…⟩
⟨それが…⟩
(一同) よろしくお願いします｡
♪～
⟨今年デビュー２年目⟩
⟨年末の…⟩
⟨今…⟩
⟨一見 ﾗｲﾊﾞﾙともいえる２組が→
今回…⟩
(MANATO) 初対面だから
どういう反応になるか｡
どうしたらいいんだろうね
僕らもね｡
ワッツアップ！
うい～！ うい うい うい～！
⟨果たして…⟩
(一同) おはようございます！
おはようございます！
(拍手)
(辻岡) 今日のゲストは
BE:FIRST先輩で～す！
(拍手)
(一同) お願いします！
ホントにテレビで見てた頃から
もうホントに…｡
(英語)
(笑い)
Watch….
(辻岡) BE:FIRSTの皆さんも
＆TEAMのことは→
ご存じですか？
>> もちろんでございます｡
ありがとうございます｡
(一同) え～！
すごい…｡
(一同) ありがとうございます｡
(辻岡) ちなみに
ご関係性があったりする方は→
いらっしゃるんですか？
ダンス仲間で一緒だったとかは｡
(一同) お～！
そうっすね｡
そんな上げんといてください｡
(LEO) でもホントに…｡
こうやって…｡
幸せですね｡
今日 会えたのは何か→
すごく ああいう過去があって
よかったなと思います｡
光栄です｡
⟨実は この２組 ある…⟩
⟨共に…⟩
⟨さらに メンバーの年齢も近く→
いわば お互いにとって
初めての…⟩
⟨ということで今回
２組が仲良くなるために→
３つの あることに挑戦⟩
⟨まずは ＆TEAMのことを
よ～く知ってもらうために→
メンバー１人１人が
自己紹介⟩
⟨負けたくない先輩にも
注目です⟩
自分は…｡
FUMAです よろしくお願いします｡
(拍手)
僕は さっきのように…｡
MAKIです よろしくお願いします｡
(拍手)
HARUAです お願いします｡
偉い！ 温まろう｡
(拍手)
…と思ってる
コーヒー大好きなＫです｡
(拍手)
⟨ちょっと表情が硬いですが
何とかやりきった ＆TEAM⟩
⟨すると…⟩
(辻岡) 大変 恐縮ですけど…｡
いやいや 恐縮です そんなの｡
(笑い)
しましょう！
(辻岡) いいですか？ お願いしても｡
(笑い)
(辻岡) だって さっき
出ちゃってましたもんね｡
(一同) え～！
(拍手)
(一同) お～！
＼いいな！／
>> うらやましい！
(拍手)
(一同) え～！
あっ！
(拍手)
(辻岡) 皆さん 分かりました？
やっぱり…｡
(一同) あ～！
プレッシャー ヤバくない？
ハードル どんどん…｡
⟨２つ目は…⟩
♪～
⟨これまで 先輩との交流で…⟩
⟨…して来た ＆TEAM⟩
⟨今回…⟩
♪～ Be the one
ってあるじゃないですか？
僕 あの時に
韓国にいたんですけど→
めちゃくちゃ見てました
日本の曲 お薦めしたもんね？
めちゃめちゃ曲が良くて
ずっと聴かせてもらってました｡
うれしいです｡
⟨今回は…⟩
⟨一緒に…⟩
⟨BE:FIRSTのダンスリーダーで
ダンス世界一の経験もある→
SOTA先輩が指導⟩
最初は挟んで…｡
うっ うっ うっで｡
２回 右 左 右｡
あぁ いいですね ファイブ
シックス セブン エイト｡
ワン ツー スリー フォー｡
ファイブでキック
シックスで指さし｡
セブンで
ここでスローモーションで→
ウエーブ流して キックケン｡
(一同) キックケン｡
(SOTA) イチ ニ…｡
開く｡
タッタ… ジャンプ｡
そしたら ２回目だけ
これ やったら→
横 向いて→
上がって グ～ パ～ グ～ パ～
イチ｡
グ～ パ～ グ～ パ～ イチ｡
終わりです！
(Ｋ) これは難しい！
＼難しい／
＼早ぇ／
＼ヤバいね／
＼振り覚え 早っ／
⟨練習すること２回⟩
⟨まずは…⟩
♪～
(歓声と拍手)
(TAKI) 間違えちゃった
間違えちゃった｡
自分も…｡
(笑い)
(辻岡) …ございますか？
頂きたいです｡
(笑い)
(RYOKI) どうしよう…｡
結構 厳しいこと言っちゃうと
思うんですけど｡
結構 俺らも本気でやってると
思うんで→
やっぱウソはよくないと…｡
(笑い)
(一同) ありがとうございます！
(辻岡) あ～｡
⟨それでは…⟩
⟨ご覧ください！⟩
♪～
(歓声と拍手)
(SOTA) 貴重ですね！
めっちゃ楽しい｡
鏡 見てたんですけど
やっぱ何か…｡
⟨見事に…⟩
⟨これで ２組の仲良し度も
グ～ンとアップ⟩
⟨すると…⟩
…と思うんですけど
大丈夫ですか？
(YUMA) ぜひ こういう機会なんで
お願いします！
(拍手)
⟨ここからは…⟩
⟨ちょっと子供じみてるけど
仲良くなれるか？⟩
(一同) お～！
⟨ここからは
４グループに分かれて作業⟩
⟨ピザのデリバリーを
担当するのは…⟩
⟨照れ屋なＪＯとNICHOLASは→
お兄さんたちと
仲良くなれるのか？⟩
ガチの電話なんだ
ビックリしました｡
あ～｡
一番年下…｡
>> ｢やるよ｣って言って｡
ホントに？
じゃあ一緒に…｡
(FUMA) ペパロニ？
ペパロニ？ これね｡
ハワイアン？
(FUMA) あっ そうだ｡
(LEO) 逆に？
(SHUNTO) いや ありだね｡
じゃあ もう１個決めて
お寿司にしようか｡
まず マルゲリータ４枚…｡
📱 マルゲリータを４枚｡
で 次 ペパロニも４枚｡
📱 ペパロニを４枚で
かしこまりました｡
(ＪＯ) で ハワイアン４枚｡
📱 ハワイアンが４枚｡
バッファローチキンも４枚で｡
ありがとうございます！
📱 はい｡
(LEO) 大丈夫ですか？
＼あ～／
＼確かに／
(NICHOLAS) え～ 僕ですか？
(FUMA) 頑張ろうぜ｡
確かに｡
＼お～！／
📱(呼び出し音)
📱 お電話ありがとうございます｡
もしもし さっきは… 何だっけ？
先ほど 注文させていただいた→
BE:FIRSTと ＆TEAMなんですけど→
ドリンクを追加で
注文しても大丈夫ですか？
📱 大丈夫ですよ｡
>> じゃあ今から言いますね｡
まず…｡
…でお願いして ４つ はい４つ｡
で お願いして…｡
次は…｡
…で お願いします｡
そして…｡
📱 ２個ずつ？ はい｡
(NICHOLAS) 以上です｡
📱 はい 失礼します｡
さよなら｡
(ＪＯ) すごいじゃん！
>> すごい！
(ＪＯ) 初めて見た！
⟨一方…⟩
⟨最年長 JUNONと
グイグイ系 RYOKI先輩が→
＆TEAMの最年少組
MAKI HARUAと一緒に→
会場の飾り付け⟩
(HARUA) こうですか？
それとも こう こうですか？
(MAKI) こうがいい？
＼でも 上 どうする？／
＆TEAM BE:FIRSTさん
みたいな感じにする…｡
(RYOKI) どっちがいい？
全然 好きなほうでいいよ｡
もうちょっと そっち使って…｡
(RYOKI) 確かに こっちにする？
(HARUA) こっちにBE:FIRSTさん｡
⟨先輩…⟩
⟨すると…⟩
♪～
(辻岡) 飾り付けチームの皆さん｡
(辻岡) ただ踊ってるだけなんですけども
ここの皆さん｡
(辻岡) 先輩ですから…｡
>> いや ホントに？ マジっすか？
今 ちょうど ＆TEAM BE:FIRST
ってやってるから その…｡
(Ｋ) かしこまりました｡
⟨＆TEAM Ｋも
グイグイ先輩 RYOKIの手下に⟩
アハハ…｡
すごい！
センスある｡
(JUNON) この辺にやる？
(RYOKI) いいじゃん いいじゃん…｡
めっちゃいいじゃん
めっちゃいいじゃん！
⟨一方 買い出しを任された…⟩
⟨仲良くなれるのか？⟩
え～ 何か…｡
この 何だろう 世界っていうか…｡
きっかけっすか？
けど何か やっぱ→
歌とかダンスとかやってて→
最初って 何となくで始めたり…｡
そっからの好きなアーティスト
見つけてっていうのがあったし→
僕も元々…｡
そういうのもあって
すごい憧れというか…｡
…っていうので
オーディションを受けた｡
僕は元々…｡
あっ ロックやってたんですね｡
>> 元々 ロックで｡
ずっと一本で？
>> そうです 日本で｡
へぇ～ すげぇ｡
>> 元々は歌ですか？ ダンス？
ダンス ダンスのほうが先です｡
⟨お互い
まだちょっと硬いまま…⟩
緊張する｡
こんにちは｡
>> こんにちは 失礼します｡
うわ！
(TAKI) 絶対おいしいっす これ｡
(RYUHEI) すごっ サンドイッチだ｡
⟨こちらは昔ながらの味が
楽しめると話題の…⟩
⟨名前の通り フルーツを
ふんだんに使ったスイーツが→
ラインアップ⟩
お願いします｡
(店員) ありがとうございます｡
(RYUHEI) 確かに 他のやつとか｡
⟨先輩に まだまだ
聞きたいことがあるTAKI⟩
僕 結構…｡
え～ ありがとうございます｡
一番 曲とかでやってて…｡
♪～
(RYUHEI) ハハハ…｡
>> 今 身に染みて分かります｡
⟨すると…⟩
今は練習時間に ちょっと
やってもらうだけだったけど→
次は何だろう ホントに…｡
いいんすか？ いいんすか？
>> いや こっち…｡
ホントにしたいんで｡
でも ホントに思うのが
そうやって…｡
確かに そうですね｡
>> ホントに…｡
ハハハ…｡
>> 言っちゃえば｡
⟨すっかり仲良しに⟩
⟨その頃…⟩
(RYOKI) じゃあ MANATOさんも｡
(MANATO) いいよ やろうよ｡
肺活量問題ね！
>> よっしゃ やるか！
(辻岡) よ～い スタート！
失敗！ RYOKIさん失敗！
Ｋ君 失敗！
MANATOさん 優勝！
(RYOKI) 強いって｡
どっか行ったなみたいな｡
>> いいね！ 感じた 感じた｡
(MAKI) 僕とHARUAと
RYOKI君とJUNON君で…｡
⟨と そこへ…⟩
帰って来た！
(拍手)
でも結構 ホントに…｡
(一同) あ～｡
(辻岡) 最高の親睦会となりそうです｡
(拍手)
(辻岡) では…｡
ちょうど今
真ん中に座ってますし｡
マジですか？
じゃあ…｡
せ～の！
(一同) 乾杯～！
(拍手と歓声)
＼うまそう！／
＼ヤバっ！／
＼おいしそう！／
(笑い)
(拍手)
頑張ろうな！
⟨親睦会の最後は…⟩
うわ～！
⟨すっかり仲良しに⟩
(一同) お願いします！
(一同) ありがとうございます！
⟨ゲーム対決で
すごいことが起きちゃうぞ⟩
(拍手)
⟨デビュータイトル曲…⟩
⟨さらに…⟩
♪～
⟨中でも…⟩
(拍手)
(辻岡) うん ありがとうございます｡
⟨次回！⟩
(ﾋｭｰﾏﾝﾋﾞｰﾄﾎﾞｯｸｽ)
⟨＆TEAMの憧れ HIKAKIN先輩と
ビートボックスコラボ⟩
(ﾋｭｰﾏﾝﾋﾞｰﾄﾎﾞｯｸｽ)
⟨ゲーム実況でも
盛り上がっちゃうぞ⟩